من هي الأبراج التي تنفق المال بتهور
إنفاق المال لبعض الأشخاص هو هواية
رغم انهم لا يملكون الكثير منه
هؤلاء ينفقون المال كما لو كانوا من أصحاب الملايين
وهم يستمتعون بكل لحظة حين يشترون هذا الشيء أو ذاك
لاحقاً وحين يدركون بانهم أنفقوا كل ما يملكون
وهم بالكاد وصلوا الى منتصف الشهر تبدأ مرحلة معاتبة النفس والبكاء
يقطعون عهداً على أنفسهم بانهم لن ينفقوا المال مجدداً بهذه الطريقة لانهم تعلموا الدرس
ولكن وفور توفر أي مبلغ معهم يقومون بانفاقه مجدداً
إليك الأبراج التي تنفق المال بتهور
برج الحمل
الحمل يحب إنفاق المال على الملابس والنزهات والمغامرات
لان هذا يتماشى مع أسلوب حياته
البرج هذا دائماً في رحلة لتجربة كل ما جديد وهذا مكلف جداً
الإنفاق جزء يومي من حياة الحمل
ولانه يريد حياة فخمة ومريحة فهو عادة يسعى لان يكون حسابه البنكي كبير
يعمل بجهد كبير كي يتمكن من جني ما يمكنه من عيش هكذا حياة
ولكن رغم كل التعب فهو لا يتردد في الانفاق
رغم انه يقال بانه حين يدرك الشخص الجهد الذي يتطلبه جني المال لما انفقه بسهولة
لكن الحمل يدرك التعب والجهد ومع ذلك لا يكترث
فهو يعمل من اجل إنفاقه
برج الجوزاء
الجوزاء من الابراج التي تنفق اكثر مما تملك
البرج هذا يعاني من هوس متابعة اخر صيحات الموضة والاجهزة الالكترونية وغيرها
كل ما هو جديد ورائج على البرج هذا امتلاكه
المطاعم وأماكن السهر ليست ضمن لائحة المفضلات للبرج
هذا لناحية الانفاق لانه يدرك بان الملابس والاكسسوارات والهواتف والسيارات تدوم اكثر
برج الأسد
الأسد يحب إنفاق المال على كل ما من شأنه أن يجعل يشعر بشكل أفضل حيال نفسه أو يظهره بشكل جيد
لكن الخبر الجيد هو أن الأسد يعرف أين يمكنه العثور على صفقات جيدة وهذا ربما العزاء الوحيد في الحجم المهول لانفاقه
الاسد لا يتردد قبل شراء ما يعجبه في الواقع في أي مكان يضمن للاسد فرصة إنفاق أمواله فستجدونه هناك
وطبعاً طالما ما يشتريه سيجعله يبدو أجمل وأفضل وأكثر جاذبية
برج القوس
لا يوجد برج لا يجيد التعامل مع المال كما هي حال القوس
البرج هذا مدمن إنفاق
صحيح أن هدفه نبيل وهو إدخال البهجة الى قلوب من يحب وقلبه طبعاً ولكن مشكلته هو أنه حين ينفق فهو إما ينفق مبالغ ضخمة أو لا يقوم بذلك
في الواقع في المرات القليلة التي لا ينفق فيها القوس فإن السبب يكون هو عدم إمتلاكه لما ينفقه
البرج هذا لا يملك تصوراً للحدود
فحياته عبارة عن تجاوز الحدود بشكل دائم
حتى ولو صودف أن القوس لا يملك ما يمكنه من الإنفاق فهو يمضي وقته وهو يخطط لإنفاق المال حين يملكه
برج الحوت
برج الحوت ينفق المال على من يحب
فهو من الابراج التي لا تردد قبل دفع مبالغ كبيرة من أجل ارضاء من تحب ومنحهم وقتاً ممتعاً
البعض قد يستغرب ذكر الحوت ضمن هذه اللائحة بحكم أنه بخيل احياناً
ولكن ما يقوم به الحوت هو الانفاق بشكل معتدل وانما بشكل متكرر وخلال مدة زمنية قصيرة
لاحقاً يدرك ما فعله ويندم
وبما انه من الابراج التي تؤمن بانها عليها تدليل نفسها فالحوت ينفق المال على نفسه أيضاً
وبين الاخرين ونفسه المال يختفي بملح البصر